# Supermarkets

<h2>Постановка задачи</h2>
<p>Имеется Сеть супермаркетов (12 магазинов), в которой реализуются 8 видов основных товаров. Каждый вид товара характеризуется сроком хранения и объемом, перевозимым 1 грузовиком.</p>
<ul>
<li>A.	молочная продукция: 3 дня, 1000 л;</li>
<li>B.	хлебобулочные изделия: 3 дня, 800 штук;</li>
<li>C.	овощи-фрукты: 3 недели, 1200 кг;</li>
<li>D.	мясо, рыба: 3 месяца, 1200 кг;</li>
<li>E.	полуфабрикаты: 3 дня, 1200 кг;</li>
<li>F.	алкогольная продукция: 12 месяцев, 1000 бутылок;</li>
<li>G.	соки, воды: 12 месяцев, 1000 упаковок.</li>
</ul>
<p>Поставка товаров осуществляется типовым транспортным средством. Каждый вид товаров транспортируется отдельно от других видов. Известны данные о средней потребительской корзине и интенсивность потока покупателей. Склады супермаркетов имеют ограничения. Просроченные товары подлежат утилизации (возвращению поставщику).
<p>Исходные данные:
<p>1) Потребительская корзина: средний набор продуктов клиента по магазинам (помер вида товара - количество):</p>
<ul>
<li>магазины 1-3: А - 0,5 л. B - 0,3 шт. C - 1 кг, D - 1 кг. E - 1 кг, F - 0,2 бут. G - 1 уп.</li>
<li>магазины 4-7: А - 1 л. B - 1 шт. C - 1,9 кг, D - 0,4 кг, E - 1 кг, F- 0,4 бут. G - 0,3 уп.</li>
<li>магазины 8-12: - 0,7 л. B - 0,7 шт. C - 2,5 кг, D - 1,5 кг, E - 1 кг, F - 0,5 бут. G - 0,8 уп</li>
</ul>
<p>2) Интенсивность прихода клиентов:</p>
<ul>
<li>утро (8-13) 100+20 человек в час,</li>
<li>день (13-17) 150-30 человек в час,</li>
<li>вечер (17-21) 450:50 человек в час.</li>
</ul>
<p>3) Скорость обслуживания на 1 кассе: 60+5 человек в час.</p>
<p>Каждый магазин имеет 1 погрузочно-разгрузочный подъезд. Разгрузка занимает время 1 час. Раскладка товара занимает еще 2+1 час.</p>
<p>Дискрет времени моделирования - 1 час.</p>
<p>Требуется оценить следующие параметры за время 2 месяца:</p>
<ol>
<li>	рекомендуемый объем складов магазинов и страхового запаса.</li>
<li>	график и объем поставок каждого вида товаров по сети;</li>
<li>	рекомендуемое количество касс в каждом магазине.</li>
</ol>
<p>
<p>
<p>
<p>Ссылка на приложение: https://drive.google.com/file/d/148_LIRqs1U_NM6lfUP2sMCnJeIqivezv/view?usp=sharing<\p>
